При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в заголовке. Сейчас "Основныые интрументы", а должно быть "Основные инструменты"
3. Опечатка в подзаголовке. Сейчас "Тетирование Web-приложений", а должно быть "Тестирование Web-приложений"
4. Опечатка в названии кнопки. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствие ссылки на главную страницу
3. Неверно указаны команды: DIR, CD, MAKEDIR. У DIR и CD следует поменять местами значения, а MAKEDIR исправить на MKDIR

Файл mac.html.
1. Значения команд mv и mkdir поменены местами
2. В значении команды mkdir есть опечатка. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Несоответствие названия кнопки и перехода. Кнопка "На главную страницу" переносит на страницу "Терминал MacOS"

